Comité de lucha en contra de los
apagones.
Encabezado por Falpo, Frente Amplio de
Lucha Popular, pues se realizó una
protesta pacífica con encendido de velas
frente a las oficinas de norte y
protecón en el municipio de Onagua. Los
manifestantes también se quejaron de la
alta facturación del servicio eléctrico
y exigención
de la tarifa. Eso lo pedimos todos,
todos, todos, todos a nivel nacional. La
tarifa eléctrica que le bajen, que le
bajen un 10. Adelante. 10,000 15,000
20,000 30,000 40,000
50,000
y 271,000.
Premio mayor.
Los comerciantes,
salones de belleza,
herreros, chiriperos
y amas de casa no pueden susir.
Muchos negocios ya están en la quiebra
por el alto costo de la tarifa
eléctrica.
Es
una reforma, una reforma fiscal
silenciosa
contra el pueblo.
Los manifestantes llamaron al presidente
Abinader,
llamaron a las autoridades de norte y
llamaron a las autoridades de la
provincia a buscar una solución o de lo
contrario seguirán las luchas en las
calles. Yes.